♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
=Brilhe em Mim=
(Apoie o Administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
=Episódio 36=
Na verdade, existe outro motivo.
para alterar o nome.
Entra e sai o tempo todo.
Quero manter
Um vestígio seu aqui.
Posso ir aí a qualquer hora.
Eu sei.
Mas a sensação é diferente.
Lamento.
Por que razão está a se desculpar?
Está a fazer a coisa certa.
Eu acabei de...
Quero que saiba
Que sentirei a sua falta.
Mas eu também
Mal posso esperar para começar.
Acho que consigo fazer um ótimo trabalho.
Eu sei.
Eu só queria pedir desculpa.
Ok.
Entendi.
Depois
Tens de balançar comigo 100 vezes.
Anda lá.
Ok.
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Cinco.
Seis.
Sete.
♪Amor recíproco, é uma chama tão brilhante♪
♪És o sol da minha vida♪
♪Brilhamos juntos, elevamo-nos, resplandecemos♪
♪Dois corações a bater,
o mundo saberá♪
♪O teu riso é música,
a nova melodia do meu coração♪
♪Sob o teu feitiço, estou nas nuvens♪
♪O teu toque acende uma faísca tão real♪
♪O amor recíproco é a magia que sinto♪
♪Amor recíproco, é uma chama tão brilhante♪
♪És o sol da minha vida♪
♪Brilhamos juntos, elevamo-nos, resplandecemos♪
♪Dois corações a bater,
o mundo saberá♪
♪O mundo gira depressa, mas nós permanecemos imóveis♪
♪Nos teus braços, o tempo dança segundo a minha vontade♪
♪O teu amor é uma flecha, vejo-me verdadeiro♪
♪Amor recíproco, eu completo-me contigo♪
♪Dois corações a bater,
o mundo saberá♪
Xiguang.
Talvez não consiga.
trabalhar
não estar mais ao seu lado.
Mas,
se permitir,
Vou treinar muito.
e viver muito tempo.
Não vou estar a entrar e a sair aos poucos.
do seu mundo.
Porquê...
Porque é que de repente...
Dizer algo tão grave?
Não sei.
Eu não planeei isso.
Portanto, é um pouco abrupto.
Não.
Lin Yusen.
EU...
Estava um pouco despreparado.
Quero dizer...
Faça essa pergunta
novamente.
Ok.
Senhorita Não,
se o meu coração
nunca vacila,
poderia
permita-me
Fazer parte da sua vida?
Sim.
Eu vou.
♪Será que algum dia seremos próximos, tu e eu?♪
♪Oh, onde quer que estejas,
o que quer que queiras♪
♪Não hesite em ligar-me,
basta dizer-me♪
♪Espero que nunca se esqueça♪
(Dois anos depois)
♪Cada momento de cada dia♪
♪O nosso amor encontrará um caminho♪
♪Estiveste nos meus pensamentos durante todo este tempo♪
♪Sonho com
o dia em que te poderei abraçar todos os dias♪
♪Quando já não for uma cena
que desaparece♪
♪Encontraremos o caminho de regresso ao passado♪
♪Em todos os momentos que passámos
juntos, aprendemos que estávamos destinados a estar juntos♪
♪Será que algum dia seremos próximos, tu e eu?♪
♪Oh, onde quer que estejas,
o que quer que queiras♪
♪Não hesite em ligar-me,
basta dizer-me♪
♪Espero que nunca se esqueça♪
♪O meu coração só tem a ti♪
♪Cada momento de cada dia♪
♪O nosso amor encontrará um caminho♪
♪Oh, consegues sentir o meu coração contigo?♪
♪Se quiser saber♪
♪Nunca senti isto antes♪
♪Será que algum dia seremos próximos, tu e eu?♪
♪Oh, onde quer que estejas,
o que quer que queiras♪
♪Não hesite em ligar-me,
basta dizer-me♪
♪Espero que nunca se esqueça♪
♪O meu coração só tem a ti♪
♪Cada momento de cada dia♪
♪O nosso amor encontrará um caminho♪
(Feliz Casamento)
(Felicidade)
(Feliz Casamento, Felicidade)
♪Uma tempestade aproxima-se♪
♪Um caminho sinuoso a percorrer♪
Vamos.
Pressa.
♪O amor não deve ter pressa hoje♪
♪A chuva de ontem parou?♪
♪Hoje o sol brilha intensamente♪
♪Eu que um dia estive à luz do canto♪
(Centro de Investigação em Neurociência de Xangai)
♪Desejando seguir-te para além da vista♪
(Tecnologia Fotovoltaica Shuangyuan)
♪Quanto tempo teremos de esperar se errarmos mais uma vez?♪
♪O meu coração bate somente por ti♪
♪No meio da multidão agitada,
abrimos caminho♪
(Pronto)
Recolher
Algumas das suas reações
através dos olhos.
Este algoritmo
Pode ser melhorado.
Depois disso
estão todos concluídos,
Veremos.
Tudo bem?
Ok.
Puxe-o para cima.
É baixo.
Vai ficar cada vez mais claro.
(Levante a perna esquerda)
Os seus dedos.
Feche o punho.
(Feche o punho esquerdo)
♪E eu♪
♪Sonhos realizados,
sonhos desfeitos, sonhos desvanecidos♪
♪São apenas sonhos que criamos♪
♪Acorde com as ruas iluminadas♪
♪Comigo ao teu lado enquanto caminhas♪
♪Os céus escurecem,
a escuridão desce, a noite cai♪
♪Afinal, é só chuva♪
♪Abrimos bem a janela
para ver o céu tão azul♪
♪Haverá sempre eu e tu♪
(Dez anos depois, 2025)
♪A ténue luz do sol da manhã♪
♪Ilumina a escuridão dos olhos♪
(State Grid, CNNC)
(PowerChina, China Huaneng)
♪A vida é uma correria constante♪
(Primeiro Passo)
♪Nunca se esqueça de ser simpático♪
♪A solidão por vezes visita-nos♪
♪As memórias passam rapidamente pelo caminho♪
( Apresentação do progresso da investigação e desenvolvimento de tecnologias de baterias de próxima geração )
(TopCON Battery Meeting 2025 Q2)
♪A força que um dia foi quebrada♪
(Guang Yu Fotovoltaico)
♪Precisa de ser restaurado com o tempo♪
♪Enfrentar o que vem depois da perda♪
♪Tudo como sempre♪
♪Qualquer esperança, qualquer desespero, qualquer confusão♪
♪Tudo isto moldou continuamente a minha coragem♪
♪Quanta alegria e tristeza,
altos e baixos, calor e frio♪
Conforme planeado,
A nova
central de energia fotovoltaica está concluída.
Utiliza a tecnologia de baterias TOPCON.
Capacidade total de geração de energia
ultrapassou os 6,6 milhões de quilowatts.
Isso é fantástico.
♪Ainda me escolho a mim, sorrindo como sempre♪
♪Mesmo após a perda, ainda posso aparecer♪
♪Tudo como sempre♪
O que te traz aqui?
O ensaio clínico foi bem-sucedido?
Sim.
Então eu queria ver-te
e
a central fotovoltaica.
Anda lá.
Olhar.
Estes
Todas estas são as nossas conquistas.
♪Com arrependimentos, escolhas e crenças♪
♪A vida acaba por ser exatamente assim♪
♪Ainda me escolho a mim, sorrindo como sempre♪
♪Mesmo após a perda, ainda posso aparecer♪
♪Tudo como sempre♪
♪Após a perda,
o mundo permanece o mesmo♪
(2028)
Dr. Lin.
A sair do trabalho?
Sim, Taiji.
Vou para o jardim de infância.
Então a sua filha
ainda está no jardim de infância.
Depois teve uma filha mais tarde na vida.
Obrigado pelo comentário.
Taiji.
Saia do trabalho mais cedo.
Obrigado.
Sairei do trabalho a horas.
Os robôs nunca fazem horas extra.
Adeus.
Dr. Lin.
Olá, doutor.
Fico feliz por te ver no horário.
De acordo com o itinerário,
(Cerimónia de Assinatura)
para onde vai
Jardim de Infância Sunshine
Para ir buscar a sua filha.
Depois do jantar com ela,
Irá para o aeroporto.
Para a sua esposa.
O voo dela
chegará às 19h30.
pousando no horário
no Aeroporto Internacional de Xangai Pudong .
Houve alguma alteração?
De acordo com o itinerário acima?
Não.
(Cerimónia de Assinatura)
Deseja reproduzir?
as notícias que tocou
dez vezes esta manhã?
Tudo bem.
(Cerimónia de assinatura)
(Empresa líder chinesa em BIPV)
(Guang Yu Fotovoltaico,)
(em parceria com Sheng Yuan,)
(garantiu um importante projeto de BIPV)
("Cidade Oásis")
(No Médio Oriente.)
(Cerimónia de Assinatura 2028)
(Isto solidifica ainda mais)
(a sua posição de liderança)
(no setor BIPV)
(em casa e no estrangeiro.)
(Ao longo da última década,
a Guang Yu Photovoltaic)
(não apenas avançado)
(nos módulos fotovoltaicos tradicionais,)
(mas também expandido)
(em BIPV)
(e armazenamento de energia.)
(As suas telhas fotovoltaicas,)
(Fachadas de cortina fotovoltaicas)
(e outros materiais BIPV)
(são vendidos em todo o mundo,)
(gerando lucros anuais)
(de biliões de RMB.)
(Jardim de Infância Sunshine)
Vamos.
Feche o fecho da sua mochila.
- Adeus.
Adeus.
Pai.
(Xingheng)
Vamos...
Buscar a mamã?
Sim, Xingheng.
Após o jantar,
Vamos buscar a mamã.
Diga adeus aos seus amigos.
Adeus, Lin.
Diga adeus.
Adeus, Xingheng.
Ok.
Vamos.
Pai, eu não vou comer.
Quero ver a minha mãe em breve.
Ela ainda está no avião.
Eu realmente não consigo fazer
O avião voa mais depressa.
Além disso, se ela
descobre que
não comemos,
Vou perder pontos.
Graças a si,
Tenho muito poucos
restantes pontos.
Eu nunca te denunciei.
(Jardim de Infância Sunshine)
Há dois dias disseste à mamã
que eu não
Faça uma trança no seu cabelo.
Perdi cinco pontos.
Esta manhã, disseste à mamã.
Em vez de ver desenhos animados consigo, assisti ao lançamento do foguetão .
Perdi mais cinco pontos.
Os pontos do papá acabaram.
Xingheng.
A mãe é rigorosa.
O meu professor desconta apenas
um ponto de cada vez.
Então precisamos de nos comportar.
E coma, ok?
Ok.
Vou contar à mamã.
que é o melhor
e peça os seus pontos de volta.
Obrigado.
Deixe-me verificar novamente.
Agora a mamã não vai
Encontrar algo para criticar.
A mamã chegou.
Yusen.
- Xingheng.
- Mamã.
Docinho.
♪Disse que gosta do verão♪
♪Só me lembro
da curva do teu sorriso♪
Você finalmente voltou.
Ótimo trabalho.
Já há muito tempo.
♪Como o diálogo de um filme antigo♪
Descer.
- O que é que há de errado?
- Seja bonzinho(a).
Mamãe.
Flores.
Há flores!
Bem-vinda de volta, mamã.
Obrigado, Xingheng.
O papá levou-me para comprá-los,
Mas usei a minha mesada.
O papá é muito pão-duro.
Ainda bem que a mamã só trouxe
Chocolate para si.
Nada de chocolate para o papá.
A mamã é a melhor.
Sentiu falta da mamãe?
Xingheng.
A tia quer um abraço. Vamos lá.
Tia, flores.
Desejando-lhe sucesso desde o início,
e a vitória onde quer que vá.
Docinho.
A tia gosta muito de ti.
Conhece até expressões idiomáticas tão difíceis.
Você é incrível.
Xingheng,
Não volte com a mamã e o papá.
Passe uns dias com a sua tia em Xangai.
Trouxeste chocolate?
Claro que sim.
Eu também comprei
outras coisas saborosas.
Primeiro, vou terminar o que a mamã trouxe.
e depois vá para a sua casa.
Pequeno espertinho.
Yusen.
Eu estou tão feliz
as suas aplicações clínicas
da interface cérebro-computador
são um enorme sucesso.
Isso vai ajudar
pacientes paralisados
recuperar a independência.
Vi a notícia antes de sair.
Eu simplesmente fiquei demasiado ocupado.
Para te felicitar em tempo oportuno.
Você é incrível.
Obrigado.
São as conquistas dos nossos colegas.
de diversas especialidades.
Será possível em breve?
Devolver a vista aos cegos?
Nos ensaios clínicos atuais,
Os elétrodos de maior densidade
já ajudam os cegos
Perceber as três cores primárias.
Não só nós,
mas muitas outras equipas de investigação
estão a trabalhar nisso.
Isso é ótimo.
Estou grato por ter nascido nesta época.
E eu preciso de
Denuncie algo.
Durante a sua estadia na Arábia Saudita,
a sua esposa continuou a procurar
Para as suas notícias,
repetindo cada peça
Em loop.
Tem algum problema?
Estava a manter-me atualizado com as tecnologias de ponta.
Que coincidência.
Também toquei as notícias sobre
vocês
Projeto BIPV
no Médio Oriente em loop.
Pode omitir a parte do "vocês".
Sei que não tinha nada a ver comigo.
Eu sabia que ias
Venha buscar Xiguang.
Eu também liguei para alguém.
para me ir buscar.
Onde está ele?
Xingle Sheng.
Estou de volta.
Onde estás?
A mamã vai cozinhar para si.
- O quê?
- Não consegue encontrar defeitos, certo?
Mais dez minutos?
Estás acabado, Sheng Xingle.
A sua equipe de esports
Não vai receber mais um cêntimo.
da minha parte este ano.
Assim que o Xingle cá estiver,
Vamos jantar.
Esqueça.
Vai voltar para Suzhou.
Além disso, a saudade
aumenta o afeto.
Não quero ser um intruso.
Onde está o seu carro?
Em P2.
Andar diferente.
Aqui está o seu bebé.
O papá trançou o seu cabelo?
O que é?
Xingheng.
Por enquanto, pegue num.
Eu dou-te o outro.
quando vieres a minha casa.
Diga obrigado.
Obrigada, tia.
Não tens de quê.
Cuidar.
O carro da empresa chegou.
Devolva o carro da empresa.
Percebi, chefe. Não se preocupe.
Nós conhecemos o caminho.
Foi uma viagem longa.
Fique em casa
para os próximos dias.
Volte na segunda-feira.
Férias remuneradas.
Você é o melhor.
Vamos.
Deixe de ser o terceiro elemento.
- Aqui.
- Obrigado.
Já vamos embora.
Cuidar.
Certo, vamos lá.
Vamos para casa.
Vamos.
Vamos lá.
Você usou
quatro ganchos de cabelo?
O que está errado?
Deve usar seis.
Quanto mais, melhor?
Pontos para si.
Ok.
Vamos lá.
Vi-a antes do embarque.
Mesmo à nossa frente.
Eu pensei que fosses
Diga olá.
Não há necessidade.
Lembro-me de há anos,
quando tu, Kevin, e eu
Saímos da Hua Ya para iniciar o nosso próprio negócio.
Após garantir
o nosso primeiro FOF,
Nós comemoramos.
E ficou bêbado
E contou-me a sua história com ela.
Só desta vez.
Mas lembro-me disso claramente.
Você disse que queria
Para lhe dizer que sentia muito.
Não a perturbe
Essa é a melhor forma de pedir desculpa agora.
O sucesso perdoa a intrusão.
Cris,
Ela não é assim.
Isso é da natureza humana.
Ela pode ser uma exceção.
Teve dificuldades.
toda a viagem?
Não.
Eu dormi mesmo.
no avião.
Bem.
Sonhei com o passado.
Mas falando a sério,
Você não a viu.
Todos estes anos?
Que estranho.
Vocês, ex-alunos, não casaram?
Não a encontrou?
Talvez
Foi retirado.
O que queres dizer?
Porque é que não me esperou?
A minha mala
Acabou de sair.
O que está errado?
Oh.
Ele não é?
O meu nunca conhecido
nadador-salvador?
Ainda se lembra dele depois de uma década.
Anda lá.
Ele não fez isso
Permita-me agradecer-lhe pessoalmente.
mas pelo menos
Lembro-me do nome dele.
Para além de,
Ele é agora o da China
figura preeminente
em interface cérebro-computador
e investigação em neurociência.
Trabalho na área de investimentos.
Claro,
Eu conhecê-lo-ia.
Meu salvador
Realmente se destaca.
Impressionante.
Aquela é a mulher dele?
Porque parece que...
Parece-lhe um pouco familiar?
Mas não me lembro.
Porque teve amnésia.
Vamos.
Perdi a memória nas montanhas Changbai.
Isso foi há uma década.
Como é que eu a conhecia?
Viu-a lá, sim.
A sério?
Agora já me lembro.
Ela é a chefe de Guang Yu.
Isso explica tudo.
Ela é casada com o Dr. Lin?
Como é que isso aconteceu?
Eles mantiveram isso em segredo.
Ninguém sabe
Eles são casados.
Eles são impressionantes.
Quando a conheci pela primeira vez.
nas montanhas Changbai,
Eu só
Achei-a bonita.
Mas agora,
ela tornou-se
Um grande nome no setor das novas energias.
Cris,
Você também é incrível.
Claro.
Sou sócio da Sequence Quant.
afinal.
Tudo bem,
Excelente, Sra. Cris!
O que há para o jantar?
Estou mortinha por comer comida chinesa.
Podem ir em frente.
Preciso de conforto
O meu pobre namorado
Quem levou um bolo
duas vezes.
Traidor.
♪Só consigo gritar em voz alta♪
♪Para mascarar a minha tristeza constrangedora♪
♪Agarrar o arrependimento com força em ambas as mãos♪
♪Lançando-o
em direção aos deslumbrantes fogos de artifício♪
♪Mesmo que o amor tenha sido tão breve♪
♪Desejar-te tudo de bom
é a bondade que escolho♪
♪Não vais voltar♪
Três peças por dia.
Só pode consumir um por dia
se o comer diariamente.
E lave os dentes.
Mas a mãe comprou tanta coisa.
Vai estragar-se se eu comer muito devagar.
Prometo que não vai correr mal.
Ou pago por isso.
Mamãe.
Mesmo tendo comprado,
A minha única responsabilidade é comprá-lo.
O papá distribui isso.
E você come.
Os nossos papéis estão claros, certo?
Uma porção por dia é muito pouco.
Nem consigo sentir o sabor.
Docinho.
Bem...
A mamã precisa de escovar os dentes.
e coloque uma máscara facial.
Assim, converse com o seu pai.
Pai,
Pretendo três unidades.
Isto é demais.
Os seus dentes vão ficar maus.
Não serei seu amigo.
Depois,
Que tal duas porções por dia?
- Ok.
- Nós...
Ok.
Promessa de dedo mindinho, então.
Ok, selado.
Certo, então está decidido.
Dormir.
Anda lá.
Ela está a dormir?
Sim.
Negociámos durante muito tempo.
e concordaram em duas peças por dia.
Ela concordou em dormir.
Fugiu muito rápido, hein?
Deixando-me a mim para lidar com ela.
Sou muito sentimental.
Uma tarefa importante como
distribuir lanches
será confiado
Ao especialista em nutrição,
Dr. Lin.
Um beijo como recompensa.
A recompensa é
Apenas simbólico?
Vou levá-la para o quarto dela.
♪Gotas de chuva♪
♪Sair ​​do tempo, quando está perto♪
♪Cantando, em silêncio♪
♪E o mundo pára♪
♪Sair ​​do controlo,
de forma tão incontrolável♪
♪Quando estiveres perto de mim♪
♪Estou a sonhar♪
♪Eu estarei lá♪
Tenho tantas saudades tuas.
Eu também.
Cansado?
Só um bocadinho.
Mas dormi um pouco.
no avião.
E agora,
Estou um pouco acordado demais.
Então...
Acho que consigo.
Jogar no meu telemóvel.
♪A chuva parou♪
♪As nuvens estão a dissipar-se, o céu está limpo♪
♪Estamos a dançar ao luar♪
♪Na minha mente♪
♪Estarei a sonhar♪
♪Eu estarei lá♪
♪Para o dia em que virias ter comigo♪
Parabéns.
Você concretizou essa visão.
Que visão?
♪Até esse dia, vou jogar o jogo♪
♪Vou continuar a sonhar,
será sempre a mesma coisa, até♪
Vá dormir.
♪Até vires até mim♪
O que tem para o pequeno-almoço?
Wontons de peixe-espada.
A sua mãe tinha alguém
entregar
Ontem comi uns wontons.
A mãe está mais ocupada.
do que qualquer um de nós, agora.
Ela está sempre a viajar por todos os lugares,
nunca está por perto.
Eu lembro-me disso
Você encorajou-a.
para andar por aí aos sessenta anos.
Porque ela está muito mais feliz.
quando ela está ocupada.
Ela parece mesmo.
mais energético.
Eu vou cozinhá-los.
Ok.
Em poucos minutos,
Xingheng também vai acordar.
Disse alguma coisa?
antes de dormir ontem à noite?
Tem algo a ver com a concretização de uma visão?
Sim.
Parabéns
sobre a venda dos seus produtos
para o Médio Oriente
e construção de sistemas de energia BIPV
nos desertos do Reino do Petróleo.
(O que mais disse eu?)
Você também disse
que venderia os produtos
para o Médio Oriente
e construir sistemas de energia BIPV de grande escala
nos desertos do Reino do Petróleo.
Todos os produtos são "fabricados na China".
Quando é que eu...
Dizer estas coisas?
Disse isso em uma reunião anterior.
não limitar o nosso foco
aos mercados da Europa e da América,
mas também tenha atenção
para a Ásia,
Países da América Latina e de África.
Então pensei sobre isso.
Como fala sempre
da estratégia do Noroeste,
O Médio Oriente também está repleto de desertos.
Com luz solar intensa,
é perfeito para este tipo de projeto.
Encontrei um padrão
e generalizado.
Eu atribuí
palavras tão sábias
Para si.
Não está satisfeito?
Ainda se lembra daquela parvoíce?
Há tanto tempo atrás?
Claro, lembro-me do que a minha mulher diz.
E se me fizer um teste?
Não diga disparates.
Já te fiz algum teste?
Você conseguiu.
Portanto, não era um disparate.
Jovem Miss Nie
era ambicioso
e perspicaz.
E você também.
Conseguiu, Dr. Lin.
(Educação médica)
vai muito além da clínica.
e a sala de operações.
Eu consigo fazer muitas coisas.
Sempre há
um caminho diferente.
Há coisas a fazer.
A minha mão está arruinada.
Sem isso,
Eu sou inútil?
O meu conhecimento
é o mais valioso.
Mãe, pai, bom dia.
Tem alguma coisa para comer? Tenho fome.
Levantou-se sozinho(a).
Você é incrível.
Olhar.
O papá está a fazer wontons.
Aquelas que a avó mandou.
Quase pronto.
Quero o tipo de comida que a bisavó fazia.
Com ovos estrelados na sopa.
Ok, a mamã vai fazer ovos.
Vá para o papá.
Anda lá.
Quantas quer?
Um?
Um e meio.
Ok.
Quantos para si?
Dois.
Então também vou querer um e meio.
Xingheng.
Qual é o resultado final?
Cinco.
Você é muito inteligente.
Que esperto.
Anda lá.
Papá, o seu nome é
cinco "bosques" nele.
Chegou a descobrir isso?
Possui muitas "zonas arborizadas".
Ela melhorou muito.
Ela pode
escreva todos os nossos nomes
Muito bonita.
Mesmo?
O nome da mamã é muito difícil de escrever.
Na verdade, consigo escrever isso.
Deixe-me mostrar-lhe.
Ok.
(Nie Xiguang, Lin Yusen)
Yusen,
Você lembra-se?
que quando nós
começaram a namorar,
Enviou-me uma mensagem pelo WeChat,
Dizer o seu nome não tinha luz solar.
com muita "madeira"
E pediu-me para lhe trazer luz?
Será que fiz isso?
Sim, fez.
Não se faça de desentendido.
Também me lembro de cada palavra.
já disse.
♪Estiveste nos meus pensamentos durante todo este tempo♪
♪Sonho com
o dia em que te poderei abraçar todos os dias♪
♪Quando já não for uma cena
que desaparece♪
É para si.
♪Encontraremos o caminho de regresso ao passado♪
♪Em todos os momentos que passámos
juntos, aprendemos que estávamos destinados a estar juntos♪
♪Será que algum dia seremos próximos, tu e eu?♪
♪Oh, onde quer que estejas,
o que quer que queiras♪
♪Não hesite em ligar-me,
basta dizer-me♪
♪Espero que nunca se esqueça♪
(A luz do sol que te quero dar)
(É um momento deslumbrante.)
♪Cada momento de cada dia♪
(São todas as coisas comuns e triviais.)
♪Oh, consegues sentir o meu coração contigo?♪
♪Se quiser saber♪
(É o primeiro raio de sol)
(Ao amanhecer de cada manhã.)
♪Será que algum dia seremos próximos, tu e eu?♪
(Será também o último brilho)
(Do pôr do sol daqui a muitos anos.)
♪Não hesite em ligar-me,
basta dizer-me♪
♪Espero que nunca se esqueça♪
♪O meu coração só tem a ti♪
♪Cada momento de cada dia♪
♪O nosso amor encontrará um caminho♪
♪Uma tempestade aproxima-se♪
♪Um caminho sinuoso a percorrer♪
♪Inúmeras paragens ao longo do caminho♪
♪O amor não deve ter pressa hoje♪
♪A chuva de ontem parou?♪
♪Hoje o sol brilha intensamente♪
♪Eu que um dia estive à luz do canto♪
♪Desejando seguir-te para além da vista♪
♪Quanto tempo teremos de esperar se errarmos mais uma vez?♪
♪O meu coração bate somente por ti♪
♪No meio da multidão agitada,
abrimos caminho♪
♪Agora segurando as suas mãos♪
♪Abraçando firme, abraçando suavemente♪
♪Para proteger o seu sorriso gentil no alto♪
♪Superando inúmeros obstáculos, triunfamos♪
♪Agora encontrar olhares que nunca falharam♪
♪Sem recuar, sem medo do frio do inverno♪
♪O sol brilha sobre ti♪
♪E eu♪
♪Sonhos realizados,
sonhos desfeitos, sonhos desvanecidos♪
♪São apenas sonhos que criamos♪
♪Acorde com as ruas iluminadas♪
♪Comigo ao teu lado enquanto caminhas♪
♪Os céus escurecem,
a escuridão desce, a noite cai♪
♪Afinal, é só chuva♪
♪Abrimos bem a janela
para ver o céu tão azul♪
♪Haverá sempre eu e tu♪